院子里



黑鸟（想象）


 实沙绪，（空中飘散着黑鸟的羽毛）

总有一天，
 我会回来接你的。

因为实沙绪，
 是我的......啊！（黑鸟的手抚摸着小时候的实沙绪的头）



妈妈


 怎么了，实沙绪，（妈妈推开门）

有谁在吗----...?（妈妈抱住哭泣的实沙绪，望着空中的黑鸟）

教室

实沙绪坐在自己的座位上，两个女同学站在实沙绪身旁

实沙绪

（充满了奇怪的东西。
 不过，普通人看不见就是了。）（表示碎碎念）

同学

实沙绪！

你怎么僵住了？

我们在叫你啦！

实沙绪

啊，对不起，什么事？

同学

你明天生日吧？

想要什么东西？

实沙绪

男朋友！（快答：加粗加大字体，且对话框离问的对话框在一格内）
 男朋友！

同学

用不着说两次。
 我们知道啦。

实沙绪

（大家都好狡猾喔！）

同学

上次联谊，不是有人向你要微信吗？

实沙绪

啊，那个人啊，
 我没给。
 （因为有幽灵跟着他嘛！）

实沙绪

（我，原田实沙绪，
 换句话说，是看得见的体质。）

（因为这样小时候被周围人用异样的眼光看待
 所以现在可以隐瞒
 希望像正常人一样，追求幸福的过着每一天）

（小时候因为这样，而被周围人用异样的眼光看待,
 所以我现在拼命隐瞒，
 以一个普通女高中生的身份，过着追求幸福生活的每一天）

（小时候因为这样，而被人用异样的眼光看待,
 所以我现在拼命隐瞒，
 以普通高中女生的身份，过着追求幸福的每一天）（标准）

（可是...）
 哇！（脚一滑）
 （很辛苦。）（在走廊摔倒了）

教室外走廊

同学

实沙绪？

你在什么都没有的地方摔倒耶......

实沙绪

（似乎最近数目增多了......?）
 (最近似乎数目增加了......?)（看着身边飞着的许多小虫子）

同学

你没事吧?

实沙绪

啊，没事没事
 我已经习惯了。
 
 啊！
 没事、没事,
 我习惯了。

同学

啊，原来已经习惯了啊
 （已经习惯了啊...)

黑鸟（想象）

你没事吧？
 实沙绪？（黑鸟伸出手）

不能哭啦，
 这样他们会觉得更有趣。

下次他们在搞鬼的话，
 我会教训他们的。（一堆小怪物，黑鸟牵着小时候的实沙绪的手，摸着她的头）

到我身边来。

实沙绪

（小时候，
 经常和我一起玩的...
 年龄比我大一点的男孩子，
 是和我一样，看得见妖怪的人）

（他要到很远的地方去的时候，
 我哭了，
 结果他说...
 "总有一天，我一定会来接你的。"）

（那是初恋吧......）

（其实，
 这种事是不可能会习惯的。）（在走廊四周看到了更多更大更恐怖的妖怪）

同学

这次是昏倒----？

你赶快给我回过来神啊----！

实沙绪

（直到现在，我...
 还是在等那双手。

虽然他的长相、名字...
 是什么人...

我都已经不记得了......）

校园里的某处小树下

实沙绪

对不起，突然找你出来。

学长

我是三年级的白云，
 你认识我吗，原田学妹？

实沙绪

没有人会不认识你吧！

（这种状况...难不成...）

学长

如果你现在没有男朋友的话，

愿不愿意跟我交往？

实沙绪

（不会吧！！！）

(说到网球社的白云学长，可是学校里可以挤入前五的帅哥，这种帅哥居然会看上我,为什么是我？？)

（我快发烧了...）（向后晕倒）

学长

啊，危险！（伸手去抱住实沙绪）

你没事吧？（搂着实沙绪的腰）

实沙绪

哇...
 对不......
 (突然心头一震)
 不要！

学长

咦......?

实沙绪

啊......
 啊咧？
 （刚刚是怎么回事，像是有一股寒意...）
 对不起，我要回家了，
 我好想真的要发烧了。

学长

咦？
 （怎么回事）



回家的路上

实沙绪

（突然间好想...
 逃离他身边）

简直莫名其妙，
 学长完全被吓到了...

.......

“总有一天我一定会去接你的...”

（好像傻瓜一样，我要等到什么时候？）


 “因为实沙绪是我的...”新娘啦
 （而且还不记得重要的地方。）

啊咧？
 （隔壁的门开着）
 （我以为一直是空房子）
 （好大...）
 （有人搬过来了吗？）

黑鸟的花园

实沙绪

（有人在！）
 好漂亮的女人...

（不对，是男人...）

黑鸟

实沙绪？ 
 好久不见。

实沙绪

咦？
 为什么知道我的名字？

黑鸟

十年前我就住在这里啊，
 你不记得了吗？

我是匡啊！

实沙绪

（匡......）

黑鸟

从前我们经常在一起玩啊！
 你看，又缠上了这么多！

实沙绪

你看的见！？

黑鸟

当然看的见啊，
 你真的不记得了我吗？

实沙绪

（这个人，难不成...）

黑鸟

今后我又要在这里住下了，
 所以有什么麻烦的话，就来找我吧。
 （这个给你）

家里

实沙绪

“又被小虫子缠上了。”
 （难不成）
 “从前经常在一起玩...”
 “看得见啊！”
 （果然，
 是那个人吧？）

（他来接我了！
 那种小时候的约定，没有人会当真的吧...
 可是...
 他记得我的长相......）

（我...）
 （等下去或许是对的......）

学校走廊

同学

喂，你不舒服吗？
 要不要送你去保健室？

实沙绪

不，我没事...（脸色好差）
 我真的什么事都没有...（走路弯着腰）

同学

是...是吗？

实沙绪

（才不是什么事都没有呢！
 这增加的也太多了吧！） 因为今天是生日啦，妖怪们要开始捕食计划了啦

呜哇！（摔倒在楼梯边上）

（怎么回事？
 和昨天之前不同，
 他们变得恶劣多了......!）

学长

原田学妹。

实沙绪

白云学长...

学长

可以跟你谈谈吗？

校园里某处小树下

实沙绪

学长......
 对不起，我还是...

学长

原田学妹，今天是你的生日吧？

实沙绪

啊，是的。

学长手伸进自己的裤子口袋

实沙绪

啊，咦？
 你不用送我礼物之类的啦！

那种东西...
 我不能收...

学长掏出一个东西，快速划向实沙绪的脖子。

是刀！

实沙绪

咦...
 什么...
 这是...（实沙绪摸了摸自己的脖子，看到手上的鲜血）

学长and实沙绪

太浅了吗？

呀啊！
 做什么...

这还用问吗？
 当然是吃啊！

（吃？）

怎么...
 你什么都不知道吗？

学长

你是我们妖怪的食物啊！百年一次会生出像你这样的人类来。妖怪们喝了你的学就会延长寿命，吃了你的肉就会长生不老。如果娶你为妻的话，就会为一族带来繁荣。

不过...
 多半都是以被吃掉收场。

实沙绪

（那是什么！）
 （我不知道有那种事！）

不要啊！

（好不容易----好不容易
 见面了，
 我不要死在这种地方，）

匡...！

匡and实沙绪

你还记得吗？
 我来接你了。
 因为实沙绪...
 是我的新娘！

匡...
 匡！
 （他来了！）

对不起，
 我来晚了。
 你很害怕吧！

啊啊...
 是这双手----...

匡

对你们这种没办法自行形成实体，
 得侵占人类身体的杂碎来说，
 我的气太强了吧！

和统领一族的我，
 等级是不同的。

实沙绪

黑色的翅膀......

是天狗吗......!

学长

噫...

是...
 是我对不...

请饶我一命...（被匡掐住喉咙）

匡

伤害了实沙绪...
 以为说对不起，就能了事吗？

学长吐出了舌头

匡

接下来...
 让我看看伤口。

实沙绪

我......
 我要去保健室。

（为什么...
 为什么背后。。。
 会有翅膀----。。。）

匡

真是的！
 说不听！

匡拨开实沙绪的衣肩，伸出舌头，舔实沙绪的脖子流血处

实沙绪

咦？
 等一......

好痛！

不要。。。
 好痛！

好痛。。。

匡

忍耐一下！

实沙绪

呜。。。。。。

\~~~~~~~~~~~~~~~~

匡

好了，
 结束了。

实沙绪

（伤口。。。
 痊愈了。

只是舔过而已。。。

他真的。。。
 不是人类----。。。）

匡

用不着担心，

我不打算吃掉你。

匡抱住实沙绪的胸

匡

唔。。。
 不过这边正是最好吃的时候吧！

那么。。。
 到我家去吧！

实沙绪

（胸。。。
 胸部！
 胸部！）

呀。。。。。。
 呀----！

好痛！

匡

为什么呢？
 我说过回来迎接你当我的新娘啊！

实沙绪

那是小时候的约定吧！

而且我根本就不知道你是妖怪。

这种事。。。

（小时候的约定，
 亏我还一直相信。。。
 一直在等啊。。。）

这样子太过分了。。。。。。

实沙绪大哭了起来

匡

16岁的。。。
 生日，换句话说，是“解禁日”。

不管你想要不想要，
 你的身体都会被盯上。

像今天一样的事，今后也会一再发生，不过。。。我可以保护你。

你要被吃掉而死，还是跟我结婚，成为我的新娘。。。

你要选择哪一边呢？

实沙绪

我，
 似乎。。。
 是在做梦。

家里 

实沙绪躺在床上。

实沙绪

是梦啊。。。

实沙绪在餐桌上，拿着一片面包

妈妈

来，实沙绪，多吃点猪肝啦！

因为你昨天留了那么多鼻血回来！

实沙绪

（面包配猪肝？）
 （好长的梦喔。。。。。。
 漫长。。。
 又出奇鲜明的。。。
 梦！）

学校早会

同学

你昨天怎么了？

不知不觉间就早退了。

（亏我们还计划替你庆生。）

实沙绪

我有点贫血。。。

同学

讨厌，你可别在朝会的时候昏倒喔？

实沙绪

嗯，我会加油的。
 （校长的训话好长----）

校长

呃----
 那么，接下来。。。

我来介绍铃木老师在上周退休后。。。
 接任他职务的老师。

鸟水老师将负责一年级的数学，以及一年E班的副班导。

同学

太好了，使我们班的副班导耶！

太幸运了。
 （感谢老头退休了！）

怎么了，实沙绪？（看到实沙绪呆滞的表情）

实沙绪

（来人啊！
 如果是梦的话，让我醒过来吧！）

匡站在话筒边

匡

我是鸟水匡。
 请多指教。

同学

实沙绪？
 实沙。。。

讨厌，她站着昏倒了----！

（来人啊----！）

实沙绪

（谁来让我从这场噩梦中醒过来！）