# 黑鸟恋人第一话临摹v2

### 黑色羽毛

记忆中在他离开的那一天，空中飘散着黑色的羽毛。

一只温暖的手抚摸着实沙绪的头：“实沙绪。。。总有一天，我一定回来接你，因为实沙绪，是我的。。。啊！”

妈妈听见院子里小实沙绪的哭声，推开门：“怎么了，实沙绪？”

抱住正在哭泣的实沙绪，妈妈抬头看见天空中飞着的几只黑鸟：“有谁在吗----？”

黑鸟在空中盘旋，叫着飞远了。

### 我是实沙绪：可以看见怪物的人

这个世上充满了奇怪的东西。不过，普通人看不见就是了。

“实沙绪！你怎么僵硬了。”  



“我们在叫你啦！”

两个要好的同学来找实沙绪。

“啊，对不起，有什么事？”

“你明天生日吧，想要什么东西？”

“男朋友！男朋友！”

“用不着说两次。我们知道了”（汗）

“上次联谊不是有人向你要微信了吗？”

“啊，那个人啊，我没给。”



我，原田实沙绪，换句话说，是看得见的体质。小时候因为这样，而被人用异样的眼光看待, 所以我现在拼命隐瞒,以普通高中女生的身份，过着追求幸福的每一天。可是，很辛苦。



“哇！”

“实沙绪？你在什么都没有的地方摔倒了耶。你没事吧？”

“啊！没事、没事，我习惯了。”

“已经习惯了啊。”

最近身边的妖怪似乎变多了呢。



"你没事吧？实沙绪？不能哭，这样他们会觉得更有趣。下次他们在搞鬼的话，我会教训他们的。到我身边来吧。“ 

小时候经常和我一起玩的。。。年龄比我大一点的一个男孩子是和我一样，看得见妖怪的人。他要搬家到很远的地方去的时候，我哭了。结果他说。。。 "总有一天，我一定会来接你的。" 

那可能就是初恋吧，直到现在，我还是在等那双手。虽然他的长相、名字，是什么人，我都已经不记得了。



走在走廊里，天花板上，窗户里和墙上，一大堆可怖的妖怪。

“这次是昏倒----？你赶快给我回过来神啊----！”

其实，妖怪这种事，是不可能会习惯的。



### 我竟然拒绝了学长的表白

“对不起，突然找你出来。”

“我是三年级的白云，你认识我吗，原田学妹？”

“没有人会不认识你吧！”



这种状况，难不成...



“如果你现在没有男朋友的话，愿不愿意跟我交往？”

不会吧！！！说到网球社的白云学长，可是学校里可以挤入前五的帅哥，这种帅哥居然会看上我,为什么是我？？我快发烧了...（向后晕倒）



“啊，危险！”，学长伸手去抱住实沙绪。

学长搂住了实沙绪的腰，“你没事吧？”

“哇，对不......”
突然心头一震，仿佛一道寒气突然涌入心头。

“ 不要！”，实沙绪大声的叫到。



刚刚是怎么回事，像是有一股寒意... 

“对不起，我要回家了，我好想真的要发烧了。”

突然间好想逃离他身边，简直莫名其妙，学长完全被吓到了。

### 再遇匡

实沙绪往回家的路上走，看到隔壁一个花园开着门。

有人在！好漂亮的女人。不对，是男人！


“好久不见，实沙绪。“

“咦？为什么知道我的名字？”

“十年前我就住在这里啊，你不记得了吗？我是匡啊！从前我们经常在一起玩啊！ 你看，又缠上了这么多！“

匡拨开实沙绪身边的一些小虫子。

“你看的见！？”

“当然看的见啊，你真的不记得了我吗？”



“今后我又要在这里住下了， 所以有什么麻烦的话，就来找我吧。”
匡送了一束花给实沙绪。



这个人，难不成...难不成果然，是那个人吧？他来接我了！那种小时候的约定，没有人会当真的吧。可是，
 他记得我的长相。我等下去或许是对的。

### 不怀好意的学长

“喂，你不舒服吗？要不要送你去保健室？”

同学们看到实沙绪脸色好差，走路弯着腰，很费力的样子。

“不，我没事。。我真的什么事都没有...“

”是...是吗？“

才不是什么事都没有呢！这增加的也太多了吧！

”呜哇！“

实沙绪摔倒在楼梯边上）

怎么回事？和昨天之前不同，他们变得恶劣多了！

“原田学妹。”

“白云学长，”

“可以跟你谈谈吗？”



校园里某处小树下

“学长，对不起，我还是...”

“原田学妹，今天是你的生日吧？”

“啊，是的。”

学长手伸进自己的裤子口袋

“啊，咦？你不用送我礼物之类的啦！那种东西，我不能收...”

学长掏出一个东西，快速划向实沙绪的脖子。

实沙绪摸了摸自己的脖子，看到手上的鲜血）咦...

“什么...这是...”

”太浅了吗？“

“呀啊！做什么...”

"这还用问吗？当然是吃啊！"

吃？

"怎么...你什么都不知道吗？你是我们妖怪的食物啊！百年一次会生出像你这样的人类来。妖怪们喝了你的学就会延长寿命，吃了你的肉就会长生不老。如果娶你为妻的话，就会为一族带来繁荣。不过...多半都是以被吃掉收场。"

那是什么！我不知道有那种事！不要啊！好不容易----好不容易见面了，我不要死在这种地方，匡...！



"对不起, 我来晚了。你很害怕吧！“

“啊啊，是这双手..."

"对你们这种没办法自行形成实体，得侵占人类身体的杂碎来说，我的气太强了吧！和统领一族的我，等级是不同的。”

黑色的翅膀......是天狗吗......!

匡掐住了学长的喉咙。

“噫...是...是我对不...请饶我一命...“

”伤害了实沙绪...以为说对不起，就能了事吗？“

学长吐出了舌头。



”接下来... 让我看看伤口。“

”我......我要去保健室。“

为什么，为什么背后，会有翅膀----

”真是的！说不听！“

匡拨开实沙绪的衣肩，伸出舌头，舔实沙绪的脖子流血处

”咦？等一......好痛！不要。。。 好痛！好痛。。。“

”忍耐一下！“

”呜。。。。。。“

”好了， 结束了。“

伤口痊愈了，只是舔过而已。。。他真的，不是人类----。。。

”用不着担心，我不打算吃掉你。“

匡抱住实沙绪的胸。

”唔，不过这边正是最好吃的时候吧！那么，到我家去吧！“

胸。。。胸部！胸部！呀。。。。。。呀----！好痛！

实沙绪推开了匡。

”为什么呢？我说过回来迎接你当我的新娘啊！“

“那是小时候的约定吧！而且我根本就不知道你是妖怪。这种事，这样子太过分了。。。。。。”

小时候的约定，亏我还一直相信，一直在等啊。



“16岁的，生日，换句话说，是【解禁日】。不管你想要不想要，你的身体都会被盯上。像今天一样的事，今后也会一再发生，不过。。。我可以保护你。你要被吃掉而死，还是跟我结婚，成为我的新娘。。。你要选择哪一边呢？“

### 我的新副班导竟然是----匡！

一觉醒来，实沙绪躺在床上。我，似乎是在做梦，是梦啊，好长的梦喔，漫长又出奇鲜明的 梦！

实沙绪在餐桌上，拿着一片面包。

”来，实沙绪，多吃点猪肝啦！因为你昨天留了那么多鼻血回来！“妈妈往桌子上放了一盘猪肝。

面包配猪肝？


学校早会

“你昨天怎么了？不知不觉间就早退了，亏我们还计划替你庆生。“

”我有点贫血。”

“讨厌，你可别在朝会的时候昏倒喔？”

“嗯，我会加油的。”
校长的训话好长----

“呃，那么，接下来，我来介绍铃木老师在上周退休后，接任他职务的老师。鸟水老师将负责一年级的数学，以及一年E班的副班导。”，校长在早会上说道。

“太好了，使我们班的副班导耶！太幸运了。感谢老头退休了！

”怎么了，实沙绪？“，同学看到实沙绪呆滞的表情。

“我是鸟水匡。 请多指教。”，是匡！

“实沙绪？实沙。。。讨厌，她站着昏倒了！来人啊！“
 如果是梦的话，让我醒过来吧！谁来让我从这场噩梦中醒过来！





