# 黑鸟恋人第一话临摹v3

### 人物动机欲望分析

##### 实沙绪

- 想要摆脱身边的这么多小虫子
- 想要谈甜甜的恋爱（恋爱脑）

##### 匡

- 喜欢实沙绪
  - 想要保护她（在学长动手的时候及时出现救下实沙绪）
  - 想要让实沙绪信赖他，有困难来找他（多次告诉实沙绪让她有困难找他）
  - 对实沙绪好色（小动手动脚）
  - 想要让实沙绪答应做他的新娘（多次缠问）
  - 想要接近实沙绪（成为了实沙绪的新老师）

##### 妖怪（配角）：

- 想要接近实沙绪（附身在实沙绪喜欢的学长身上）
- 想要吃掉实沙绪长生不老（诱骗实沙绪到小树林里行凶）

### 223/2900

我是实沙绪，明天就是生日了，最近的虫子越来越多了。这让我想起了小时候和我一起玩的一个哥哥，他和我一样，是能看见虫子的人。记得他搬走的那天，对我说一定会来接我的，会来让我做他的新娘。

今天是我的生日，我昨天表白的学长竟然主动找我，好像是要送礼物给我。可是，他拿出的不是礼物，而是一把刀，划向了我的喉咙。万分危险之际我被匡救下，我知道----他终于回来了。原来我是仙女果的转世，妖怪吃了我便可以长生不老。

昨天生日的一天就像做了一场梦一样，更震惊我的是，匡竟然成为了我的老师！

### 328/2900

回忆：他走的那一天，实沙绪哭了，天空中飘散着黑色的羽毛，几只黑鸟渐渐飞向了远方。

生日昨日：

- 实沙绪是可以看见虫子的人，最近虫子越来越多了，被绊倒了在地上。
- 两个同学问实沙绪明天生日想要什么礼物，实沙绪说男朋友。
- 实沙绪向网球社学长表白，学长竟然答应了实沙绪，但是突然实沙绪感到一阵寒意，感到不舒服回家了。
- 回家的时候看到隔壁的花园，在花园里，实沙绪又遇到了匡

生日之日：

- 今日的虫子更多了，把实沙绪绊倒在了楼梯边了，要是摔倒在楼梯就危险了呢
- 学长竟然主动找实沙绪，似乎是要送生日礼物给实沙绪？
- 刀！没想到学长竟然掏出了一把刀划向实沙绪的脖子！
- 危急时刻，匡出现救下了实沙绪！

生日明日：

- 昨天就像做了一场梦一样，妈妈也给实沙绪做了猪肝补补血
- 在学校早会，校长介绍了我们的新老师，竟然是匡！

### 2357/2900

---

天空中飘散着黑色的羽毛，

“我一定会来接你，因为实沙绪，是我的新娘啊！”，匡摸着实沙绪的头。

他走的那一天，实沙绪哭了，几只黑鸟渐渐飞向了远方。

“实沙绪，怎么了？”妈妈推开门，看见院子里的实沙绪。

抱住实沙绪，听见鸟叫，妈妈抬头望向空中飞去的黑鸟，“有人...在吗？”

---

我，实沙绪，是可以看见虫子的人。

“哇！实沙绪，你在什么都没有的地方摔倒了耶？实沙绪，你没事吧？”，一个同学扶起摔倒的实沙绪。

“啊！我没事，已经习惯了...”

”已经习惯了啊。“

最近的虫子似乎越来越多了呢。

---

“不要怕这些小虫子，有我在他们就不敢欺负你！啊啊，不要哭啦。你越哭，他们就越欺负你。”

“实沙绪！你怎么僵硬了，我们在叫你啦！”，两个同学扶起

“啊，对不起，有什么事？”

“明天是你生日吧，想要什么礼物？”

“男朋友，男朋友！”

“用不着说两次。（汗）我们知道啦。”

“上次联谊不是有个学弟问你要微信了吗？”

“啊，那个啊，我没给。”，因为有虫子跟着他啊。

要是能谈甜甜的恋爱就好了......

---

"你好，实沙绪，我叫白云，你找我有什么事吗？"

“学长，我想问下...你现在有女朋友吗？”

“现在没有呢。”

“那学长你喜欢什么样的女孩子呢？”

“我喜欢像实沙绪这样可爱的女孩子，你愿意跟我交往吗？”

啊啊啊啊啊，这开展，难道学长对我有感觉！白云学长可是网球社王子的有名的帅哥啊。

“实沙绪，你想做我女朋友吗？”

实沙绪被喜悦冲昏了头脑，一下没站稳，向后跌去。

“实沙绪！”学长赶紧一把手向前，搂住实沙绪的腰。“你没事吧？“

“哇，对不...我没...”，突然一股寒意袭向实沙绪。

"不要--！"实沙绪突然叫出声。

“啊，啊咧？对不起，学长。我要回家了，我可能真的要发烧了...”

---

实沙绪回家了，“简直莫名其妙，学长一定被吓坏了...”

“咦，隔壁的花园开门了？”实沙绪看见花园门大开着，她想起这是以前匡经常和她一起玩耍的地方，便不由自主的走了进去。

“哇，好漂亮的女人，不，是男人!”
“实沙绪，好久不见啊...”

"咦，你认识我？"

  “我们小时候经常在一起玩，我是匡啊，你不认得我了吗？”

  “匡......”

  "你身边好多小虫子"，匡伸手拨开实沙绪身边的小虫子。

  “你看的见这些虫子？”

  “当然看的见，你真的不记得我了吗？我以后就又在这里住下了，以后有什么麻烦的话，就来找我吧。”说着，匡变出了一朵花送给实沙绪。

  实沙绪回到了家里。

  “他真的回来了，回来接我了...啊啊害臊死了，接我做他的新----谁要做他的新娘啊！”

---

今日是实沙绪的生日。



“喂，你没事吧，要不要去保健室？”，同学看到实沙绪在走廊里扶着墙弯着腰艰难的走路。

“不，我没事...谢谢关心”

"啊，是吗..."

这是什么，怎么增加了这么多！

“啊！”，实沙绪摔倒在楼梯边上，怀里的书散落在楼梯上。

好险啊！要是摔倒在楼梯上就完了，呜呜...“

“实沙绪，我正在找你呢，可以找你谈谈吗？”，学长正好路过，扶起实沙绪。

---

“学长，抱歉，我还是...”

“今天是你的生日吧？”

“嗯，是的。”

学长把手伸进裤子口袋。

“咦，啊？你不用送我礼物啦！那个我不能收...”

学长的手掏出了一把刀！划向实沙绪的脖子。

实沙绪感觉脖子痒痒的，伸出手摸摸脖子，看向手掌，一堆血！

“啊？这是什么...”

“太浅了吗？”

学长再次挥刀，实沙绪阻拦住了学长的手。

“做什么!?”

“还用问吗，当然是吃啊。”

“吃？为什么突然说吃啊？”

“怎么，你什么都不知道吗？你是我们妖怪的食物啊！百年一次会生出像你这样的人类来。妖怪们喝了你的学就会延长寿命，吃了你的肉就会长生不老。如果娶你为妻的话，就会为一族带来繁荣。不过，多半都是以吃掉收场啦！”

学长抓住了实沙绪的头发，再次挥刀。

好不容易，好不容易再此遇到了匡，我不要就这样死去啊。

匡....匡！

“实沙绪，她是我的新娘！”

匡这时突然出现，并推开了学长。

“你很害怕吧，已经没事了，抱歉我来晚了...”，匡抱着实沙绪说道。

匡转头看向学长，“侵占人类身体的妖怪吗？比起虫子来说厉害了不少，可惜，和可以形成实体的我比，等级是完全不同的！我可是统领一族的妖神！”

匡展开了自己的羽翼，气场大开！

“天...天狗！？”，学长震惊的说道，

匡一个闪身掐住了学长的脖子。

“是，是我对不起，请绕我一命。”

“伤害了实沙绪，是一句对不起就可以了事的吗？”

学长的舌头伸出来，妖怪逃出来死掉了。学长倒在地上昏倒了。

“妖怪离身了，一个小时后他就会自己醒过来了。”

匡看着实沙绪脖子上的血。

“好了，接下来该我给你疗伤了。“

“为什么，为什么会有黑色的大翅膀？”

“来过来，让我看看你的伤口。”

“啊，不，不。我想去保健室了。”

“真是不听话！”，匡把实沙绪的肩头衣服拨开。

“呀-----！”

匡伸出舌头舔实沙绪的脖子。

“好痛！”

“忍耐一下，马上就好了。”

“呜呜......”

“好了，治疗结束了。”

“咦？伤口痊愈了？”，实沙绪摸摸自己的脖子。

真不可思议，他...不是人类。

“用不着担心，我是不会吃掉你的。不过，这个现在正是最好吃的时候吧。那么，到我家去吧！”，匡，从后边抱住实沙绪的胸部。

“哇，变态！不要碰我！“，实沙绪赶忙挣脱。

“你可是要做我新娘的呀，你忘了小时候的约定吗？”

“小时候根本就不懂事好吧，而且我也不知道你是妖怪！这种事，这样子太过分了...”，实沙绪突然哭起来了。

“16岁的，生日，换句话说，是【解禁日】。不管你想要不想要，你的身体都会被盯上。像今天一样的事，今后也会一再发生，不过。。。我可以保护你。你要被吃掉而死，还是跟我结婚，成为我的新娘。。。你要选择哪一边呢？“

“我，似乎...是在做梦...”

---

"原来是梦啊。这真是一个漫长又离奇的梦啊！"，实沙绪在床上醒来，摸着自己的额头。

实沙绪手里拿着面包，坐在餐桌前吃饭。

“实沙绪，来，多吃点猪肝，你昨天回来的时候流了好多鼻血。”，妈妈端了一盘猪肝。

 面包配猪肝？好奇怪的组合啊。

---

“实沙绪，你昨天怎么了，不知不觉就早退了。亏我会还想着为你庆生呢。”

“我有点贫血...”

“讨厌，你可别在早会的时候晕倒奥。”

“嗯，我会加油的。”

校长的讲话好漫长啊。

“那么接下来，我为大家介绍一位新老师。他来接替退休的铃木老师。鸟水老师将负责一年级的数学，以及一年E班的副班导。“

“哇，实沙绪，是我们班的新老师耶！你看，老师好帅啊！”

“真是太幸运了，感谢退休的铃木老师！”

“咦？实沙绪，你怎么呆住了？”

“大家好，我是鸟水匡，请多多指教。”

“实沙绪？实沙...讨厌，她站着昏倒了----！来人啊！”

如果这是梦，谁来让我快点从梦中醒来......

